El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 19]
Éste tiene buena pinta.
Es adecuado para un anuncio.
Se parece demasiado a una foto de boda.
Vas a ir
Haz lo que quieras.
Lo voy a publicar de todos modos.
Me gustamos.
Quiero mostrarlo en mis redes sociales.
Un segundo.
Ayúdame a crear un título.
Pensando en el futuro
Eres la cosa más afortunada
O tal vez,
¿Nosotros dos formamos "nosotros"?
¿Por qué suenan?
un poco incómodo?
[¡Pasar todos los días contigo!]
Me gusta este.
[Compartir]
¡Su Shiyu!
Su Shiyu.
Oh querido.
Feifei.
Mantenga la calma.
Tiene mucha importancia.
Tú y Lin Wei
Precio de las acciones de Haowei Coffee
subió diez puntos esta mañana,
y tus seguidores aumentaron de 600.000
Directo a 900.000.
Estás ganando la atención del público.
Sí, lo vi.
Tengo un montón de solicitudes de entrevista,
pero la mayoría de ellos son
novedades de tablets que ganan fama
Este tipo de atención pública
Será mejor que encuentres una manera
Con la identidad pasada de Lin Wei,
más grande podría volverse el problema.
Cosas como estas no se pueden apresurar.
Déjame terminar esta taza de café primero.
Eres realmente despreocupado.
¡Maestro!
¿Qué pasa?
Grandes noticias.
Tu mamá ha venido a Wu Ming Shan.
Lo sé.
No puedo creer que esto me pase a mí.
Cielos.
¿Por qué se mudó a un lugar como este?
Yu.
Estoy aquí.
¿Dónde estás?
Iré a recogerte.
No hay necesidad.
Te puedo encontrar.
Shu Yue me envió la ubicación.
Por cierto,
Primero tengo algo que hacer.
Vendré un poco más tarde.
Feifei.
Dime.
¿Qué posibilidades tengo de tener éxito ahora?
Déjame aclarar esto.
Nuestra alianza se disolvió hace mucho tiempo.
Además, ahora pienso
Como amigo,
debo condenarte
¿Desde cuándo
siempre he tenido una moral alta
y buenos principios.
¿Te acabas de dar cuenta?
En realidad, nunca me di cuenta.
Oye, ¿no eras tú?
¿Me ayudaste a separarlos antes?
Eso fue cuando aún no estaban juntos.
Esa fue una competencia justa.
Además, sólo quería
En cuanto a ti,
estás usando la ventaja
para intentar robársela.
Por eso te condené.
Tienes razón.
Deberías practicar lo que predicas.
Manténgase alejado de Su Shiyu.
Me quedaré a su lado como un amigo.
apoyando su carrera
para que si alguna vez se da cuenta
ella podría considerarme.
¿Estrategia del Plan B?
¿Plan B?
¿Qué estrategia del Plan B?
Se llama
el Plan a Largo Plazo.
Personas que persisten hasta el final.
a menudo cosechan las recompensas.
Qué clase de estúpido plan a largo plazo es este.
Déjame analizar esto por ti.
En primer lugar,
estratégicamente hablando,
parece que no hay problema.
Desde un punto de vista moral,
también parece impecable.
¿Bien?
Bueno, ya que estamos tan cerca,
deberías ayudarme.
Bueno.
Muchas gracias.
Estrategia del Plan B.
No.
- Esperar.
¿No lo quería?
¿Por qué estuve de acuerdo entonces?
Bodhisattva.
Hoy he venido a cumplir mi promesa.
Perdí a mi primer marido hace muchos años,
pero despues,
Tuve la suerte de conocer
Otro buen hombre que me ama.
Mi hija menor sobresale en los estudios.
Ella es encantadora e inteligente.
mi hija mayor
y ella está saliendo con alguien ahora.
Gracias por tus bendiciones.
Bhante.
¿puedo saber?
¿Dónde puedo ofrecer este dinero para incienso?
La sinceridad es lo que importa.
No te preocupes demasiado por la oferta.
No.
Aún así debería hacer la oferta.
Señora.
Hay un malentendido.
Por favor aceptalo.
No hay ningún malentendido.
Cuando enciendes el incienso,
por favor recuérdame.
Gracias.
(Este joven es bastante guapo).
(Demasiado.)
(Es un monje).
Señor Lin.
Que bueno verte.
Este es el dinero del incienso.
dado por la mujer que estuvo aquí antes.
¿Entonces aquí es donde te vas a quedar?
Sí.
Yu.
Tu vida debe ser sofisticada,
no superficial.
Lo más importante para una mujer.
es sofisticación.
Has olvidado todo lo que te enseñé.
Vida
se trata de vivir para ti mismo.
Es bueno siempre y cuando estés cómodo.
Además, vine a montar un negocio.
No estoy de vacaciones.
No estoy de acuerdo.
En mi opinión,
las mujeres deberían encontrar un buen hombre con quien casarse.
Mírate.
Todo lo soportas tú solo.
Está duro.
Mamá.
Es por esta mentalidad,
que ni siquiera sabes
Los hombres no pueden estar a nuestro lado todo el tiempo.
Este es un caso especial.
La mayoría de las veces,
Yu.
Tengo dos preguntas para ti.
Tienes que responder honestamente.
La primera pregunta es,
¿Me bloqueaste en WeChat?
No.
Entonces debes tener
Nunca pongo a nadie en grupos.
No me gusta agrupar a la gente.
Mirar.
Aquí.
[Su Shiyu: ¡Pasar todos los días contigo!]
Tu prima me envió esta captura de pantalla.
Mamá.
Por favor déjame explicarte.
Esta publicación de WeChat...
No hay necesidad de explicar.
Pones a tu propia madre
¿Tu novio es tan poco confiable?
Quiero conocerlo ahora mismo.
Ahi esta.
Él está de vuelta.
Señora.
¿Entonces este es tu novio?
Me gusta bastante este joven.
Lo conoces bien.
Eso me hace sentir aliviado.
Aunque es un poco joven.
¿Cuánto tiempo llevas con mi hija?
Mamá, te has equivocado.
Este es mi novio.
¿Cómo es eso posible?
Acabo de ver este Bhante
Eres...
Encantado de conocerla, señora.
¿Qué pasa contigo?
Oh.
Estoy aquí para entregar materiales, señora.
Resulta que me equivoqué.
No es un Bhante del templo.
El es solo un fiel creyente
quien debate con el abad.
¿Por qué usaría ropa andrajosa?
y afeitarse la cabeza como un monje?
No es de extrañar
Señora.
Que es mi culpa.
Perdón por hacer que me malinterpretes.
Pero el dinero del incienso que diste
ha sido pasado al abad.
Gracias.
Déjame preguntarte.
¿Qué tipo de trabajo tiene usted?
¿Por qué vives en la montaña?
Le gusta la agricultura.
¿Agricultura?
¿Un contratista?
Un proveedor.
Un proveedor...
¿Un proveedor?
¿No significa eso
Señora.
Para ser honesto, ahora no tengo trabajo.
subí a la montaña
sólo para cultivar té.
¿Ni siquiera tienes trabajo?
¿Eso no te convierte en un hombre desempleado?
Ni siquiera puedes mantenerte a ti mismo.
¿Cómo puede funcionar eso?
Este lugar
No es tu único hogar, ¿verdad?
No.
Oh.
Este lugar está alquilado.
Yu.
¿Mmm?
Ven conmigo.
Apresúrate.
Yu.
No me importa que estés viendo a un hombre
Pero alquiló una cabaña.
¿Por qué rebajarías tu propio estatus?
¿Qué quieres decir con eso?
Yo también estoy alquilando un lugar, ¿no?
El es justo
tiene buen carácter,
y me trata bien.
¿Qué más debo pedir?
De todos modos, esto es inaceptable.
Déjame preguntarte.
¿Estás planeando vivir aquí para siempre?
No sé.
Simplemente estoy feliz con mi vida ahora.
Señora.
Acabo de terminar el trabajo.
¿Me llamaste?
Shu Yue.
Ven aquí.
Sentarse.
Seguro.
Shu Yue.
¿Sí?
Hay algo
Me gustaría preguntarte.
Continúa por favor.
¿Cómo se hicieron mi hija y Lin?
¿reunirse?
Señora.
Creo
Será mejor que le preguntes a Su directamente.
Sería mejor así.
Conoces su carácter.
Si ella estuviera dispuesta a decírmelo,
No me habría enterado hoy
que ella está en una relación.
Mirar.
Has estado con ella durante mucho tiempo.
Entonces definitivamente sabes algo.
Dime.
En primer lugar,
Fue Su quien tomó la iniciativa.
Entonces,
ellos
se reunieron.
¿Ella lo inició?
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
¿Se tomaron de la mano?
Hizo...
¿Se besaron?
¿Fueron más lejos...?
Señora.
Bien.
han estado juntos
Pero más allá de eso, realmente no lo sé.
I...
Creo
No me siento tan bien.
Mmm.
Lo siento, señora.
Enfermo...
Tendré que irme primero.
Señora.
¿Menos de un mes?
Eso significa
este es solo su comienzo.
¿No empezaste tu plan de respaldo?
Como es un plan a largo plazo,
¿Por qué preocuparse por una pérdida a corto plazo?
Bien.
Eso no significa que pueda
Se te ocurrió un plan a largo plazo
¿Pero no puedes resistir una prueba?
Te aconsejo que te rindas pronto.
¿Por qué estás apagando mi entusiasmo?
Sólo te aconsejo que seas racional.
Escuchar.
Es obvio que la madre de Su Shiyu
no aprueba su relación
Lo sé.
Pero el Maestro es una persona terca.
quien tomaría riesgos
a pesar de ser consciente de los peligros.
De hecho,
creo que no hay nada dificil
siempre y cuando estés dispuesto a rendirte.
¿Por qué me siento como
¿No quieres que tenga éxito en absoluto?
¿Me estás ayudando?
o sabotearme?
¿Por qué tienes la cara tan roja?
¿Tienes fiebre?
Disparates.
Mi mamá dijo que se va a quedar aquí.
pero no mencionó por cuánto tiempo.
Ella no te ha visto desde hace algún tiempo,
entonces deberías pasar más tiempo con ella.
Más tarde,
Le compraré algunos elementos esenciales.
Ey.
Si mi mamá te dice algo,
no te lo tomes en serio.
Tengo miedo de que ella se meta contigo.
Pero esa es su manera de cuidarte.
Estaba bien cuando a ella no le importaba.
pero ahora,
Viví bien solo todos estos años.
Ahora que ella de repente
No puedo acostumbrarme.
Lin Wei tenía miedo
entonces compró una manta en la ciudad.
¿Es cómoda esta manta para dormir?
Este es el mejor de la ciudad.
Bien entonces.
me las arreglaré
Te llevaré de regreso mañana, ¿de acuerdo?
puedo arreglármelas
Yu.
¿Sí?
ustedes dos han estado juntos
¿Como supiste?
Lo adiviné.
¿Tienen ustedes dos?
¿manos agarradas?
Sí, lo hemos hecho.
¿Se han abrazado ustedes dos?
¿Estás a punto de preguntarme?
si nos hemos besado?
Yu.
Sólo ha pasado un mes
y aún no lo conoces bien.
Pensar dos veces
Ahora,
dime,
¿Tienes a ti y a Lin Wei?
hecho eso?
¿De qué estás hablando, mamá?
Me voy a dormir.
Vamos Yu.
Por lo que veo,
No parece una persona frívola.
Puaj.
Yu.
Respóndeme.
Acaso tú...
No.
Ve a dormir.
Hay tantos mosquitos
Señora.
¿Qué tal si te traigo un poco de artemisa?
No, gracias.
No soporto el olor.
Prueba los platos.
Aquí en las montañas,
obtenemos ingredientes simples.
Es por eso
nosotros preparamos
Pero todos son cultivados por los aldeanos.
lo que lo hace natural y orgánico.
No es de extrañar.
Por eso te ves tan delgada ahora.
Señora.
¿Qué tal probar esto?
Es una especialidad de Village Xiaojin,
una bola de masa de arroz vegetariana
Comamos.
¿Quien hizo esto?
Lin Wei lo hizo especialmente para ti.
Es demasiado pegajoso.
Entonces prueba la raíz de loto rellena.
Esta raíz de loto rellena
Ni siquiera tiene carne dentro.
¿Qué tan bueno puede ser?
Además,
¿Por qué es
que tu cocina
Los insectos vuelan.
Eso es muy antihigiénico.
Así es en las montañas.
Si no puedes soportarlo,
puedes simplemente irte.
¿Qué ocurre?
solo te estoy recordando
¿Me equivoco?
Ya no voy a comer.
Lo lamento.
Mi mamá está acostumbrada a vivir en la ciudad,
entonces ella es bastante exigente.
Por favor
No te enojes, ¿quieres?
Ella es tu madre.
Si voy en contra de ella,
¿No sería así?
Ella no se quedará mucho tiempo.
Solo aguanta unos días más.
No es difícil para mí.
Debería amar a tu familia
Además, puedo decir
que ella
Tiene una lengua afilada pero un corazón bondadoso.
Eres el más dulce.
Yu.
¿Por qué no has ido a trabajar todavía?
Me voy ahora.
Apúrate entonces.
Voy a pasar algún tiempo con Lin.
Claro, señora.
Por favor cuida a mi mamá.
Bueno.
Conduce con seguridad.
No te preocupes.
Seguir.
Aquí arriba,
Es donde secamos nuestros frijoles.
Lin Wei.
¿Has comido?
Sí tengo.
¿Oh?
¿Quién es éste?
Ella es
La madre de Yu,
Señora Lin Lan.
Oh.
Hola.
Encantado de conocerlo.
Soy la señora Sha.
Todos me llaman así.
Tengo prisa por encontrar a mi perro, Liuliu.
Quizás mas tarde,
Lin Wei puede llevarte a mi casa.
Seguro.
Liuliu.
Hola, Lin Wei.
Deberías regresar ahora.
Ah, está bien entonces.
Estaba a punto de buscarte.
Mi esposa
Hice muchos de tus platos favoritos.
También preparamos algunos para Su.
Gracias, jefe.
No lo menciones.
Pasa más tarde, ¿vale?
Seguro.
Segunda abuela.
Dejame hacerlo.
Eres joven.
Por eso eres enérgico.
Gracias.
Dejame hacerlo.
Bueno.
Adelante, haz tu trabajo.
Cuida tu espalda.
Seguro.
Gracias.
Lin Wei, estás aquí.
Sí.
¿Habéis comido?
Sí tenemos.
Ey.
Lin Wei.
¿Sí?
¿Vas a salir?
No.
Voy a llevar a la señora Lin a dar un paseo.
Oh.
¿Tienes un invitado?
Sí.
Cuídate en tu camino.
Señora.
Subamos las escaleras.
Déjame llevar tu bolso por ti.
No, gracias.
Atención a todos.
estamos sosteniendo
Tu participación
lo anuncio una vez mas
que estamos sosteniendo
Tu participación
Jefe.
¿Por qué nos reuniste?
¿Qué está sucediendo?
37 Fundación
fue fundada por mi hermana mayor,
Sra. Jin Yue.
¿No es la Fundación 37?
la institución del fondo
que financia nuestra aldea?
El donante siempre había permanecido anónimo.
Resulta que era Jin Yue.
Hay algo que lamentablemente tengo
- para anunciar a todos.
A lo largo de estos años,
todo el mundo lo ha presenciado de primera mano.
El desarrollo fundacional
las construcciones de carreteras,
y los recursos educativos
Aquí están todos los detalles
Eso significa
que durante nuestros tiempos difíciles,
¿Nos estaba apoyando económicamente?
Lo sabía.
Cada año,
A medida que el año llega a su fin,
nuestro pueblo lo haría
Sí.
Durante todos estos años,
Jin Yue cometió algunos errores de juicio.
Por eso nuestro pueblo
también ha pagado un precio doloroso.
Durante la noche,
todos le dieron la espalda
y empezó a condenarla.
Ella se convirtió en
el archienemigo de nuestro pueblo.
Pero era ella,
quienes, a pesar de nuestro abandono,
Continuó contribuyendo silenciosamente para nosotros.
Ella nos trató como a una familia.
Pero ¿qué pasa con nosotros?
Incluso nos planteamos expulsarla.
¿Fue esto realmente?
justo con ella?
Todo se debe a ciertos individuos.
que siempre se aferran a las debilidades de los demás.
Aunque ella quería
Tenía que hacerlo en secreto.
Cada uno de nosotros aquí
y Jin Yue son del mismo linaje.
Ahora que ella se ha ido,
el jazmín naranja
se convierte en el mayor arrepentimiento de su vida.
¿Pero no es esto también
¿El arrepentimiento que cada uno de nosotros llevamos?
Sí.
En efecto.
Ahora que su hijo, Lin Wei,
ha regresado para cumplir el deseo de su madre
para cultivar té,
No deberíamos obstaculizarlo.
En cambio, deberíamos ayudarlo.
¿Estoy en lo cierto?
Él...
Él puede hacer lo que quiera
siempre y cuando sea capaz de hacerlo.
¿Hemos terminado ya con la gira?
¿Podemos volver ahora?
Ya casi hemos terminado.
solo quería mostrarte
La oficina de Time Flies allá arriba.
Está justo delante.
Estás realmente entusiasmado, ¿eh?
Sí.
¿Qué pasó con su actitud?
Ah, Lin Wei.
Señora Lin.
Ey.
¿Hiciste una gira por el pueblo?
Si lo hicimos.
¿Cómo es?
¿Es hermoso?
Es.
Esta es la madre de Su.
Señora Lin.
Hola.
Hola a todos.
Lin Wei.
Estamos aquí para compartir algunas buenas noticias.
Respecto a la Fundación 37,
todo el mundo ya lo sabe.
El único del pueblo
ha aceptado que cultives té.
¿Estás hablando del Sr. Hua?
Sí.
¿No está causando problemas?
¿En tu cobertizo de té todo el tiempo?
El jefe ha hablado,
Así que a ver si todavía se atreve.
Realmente deberíamos agradecerle al jefe por eso.
Si no fuera por su atención,
no lo sabríamos hasta ahora
que tu madre
No me agradezcas.
Para ser honesto, Sr. Hua
no tiene intenciones maliciosas.
Durante tantos años,
Tu madre apoyó a nuestro pueblo.
Él lo sabe muy bien.
Por cierto, Lin Wei,
he oído
que tu padre
para que usted se haga cargo de la fundación.
¿Es eso cierto?
Sí.
¿No significa eso
lo estás pasando mal
Si necesita ayuda de nuestra parte,
por favor déjanos saber.
Sí.
No es gran cosa,
Así que no os preocupéis todos.
Primero llevaré a la mamá de Yu.
Bueno.
Vamos.
Estoy agotado.
Adiós.
Me temo que es un asunto serio
Sí.
De hecho, es.
la mamá de su
No parece fácil de manejar en absoluto.
No estoy hablando de eso.
¿De qué más estás hablando?
Vamos.
Señora.
Aquí es donde suele trabajar Su.
Por favor, descansa.
Te traeré un poco de agua.
[The Insider: ¿Puede el CEO cargado de deudas
(¿Por qué está siquiera endeudado?)
[37 Fundación]
Aquí está mi cobertizo para el té.
Ten cuidado.
Este lote que estoy plantando es té de primavera.
El jazmín naranja
tiene un mayor valor nutricional
Su valor nutricional
no es sólo...
El barro
se manchó todos mis zapatos.
Por favor tome asiento.
Déjame limpiarlo por ti.
No.
Lo hare yo mismo.
Lin Wei.
¿Estás endeudado?
Sí.
Lo busqué en línea.
Estás restringido del alto consumo,
En lenguaje sencillo,
ahora eres un moroso.
Tu crees
¿Puedo confiarte a mi hija?
Este asunto es bastante complicado.
¿Complicado?
Si es complicado,
Entonces no involucres a mi hija en esto.
Conozco mejor a mi hija.
Verás,
ella es simplemente impulsiva.
No puede persistir por mucho tiempo.
Ella está dispuesta a estar contigo ahora.
porque su entusiasmo no ha desaparecido.
Tu crees
una vez que su entusiasmo desaparece,
ella puede manejar
la vida aquí?
No puedo proporcionarle a Yu
un estilo de vida cómodo ahora mismo,
pero estoy haciendo todo lo posible para mejorar.
Tratando de persuadirme para que me rinda
es infructuoso.
Disculpe.
Después de vivir toda mi vida,
¿Crees que te espero?
Déjame decirte.
Quizás puedas engañar a Yu.
pero no puedes engañarme.
Esto está ardiendo.
Lo lamento.
No fue mi intención.
Señora.
¿Por qué no regresamos ahora?
Tercer tío.
Tomar con calma.
El camino no es fácil.
Bien.
He caminado por este camino innumerables veces
Desde que era joven.
Incluso podría caminar a casa con los ojos vendados.
Shu Yue.
Ustedes deberían continuar filmando.
Te veré en un rato.
Seguro.
Hasta luego.
Tercer tío.
¿Sí?
¿Qué elegirás?
Artemisia.
¿Artemisia?
Así es.
Eso es lo que llevas
Sí.
Es una hierba local de nuestra zona.
¿Qué estás haciendo?
Por qué eres
fue quemado
y no se puede salvar,
entonces tengo que moverlo.
De ninguna manera.
Normalmente los cuidas bien.
¿Quien hizo esto?
No te preocupes por eso.
Mamá.
Hola Yu.
Estás de vuelta.
Mirar.
¿Te gustan las flores que arreglé?
Quemaste el retoño de té de Lin Wei,
todavía estás de humor
Es sólo un retoño de té.
¿Realmente tienes que regañarme por eso?
Qué quieres decir
se lo llevó
Varios días de arduo trabajo para cultivarlos.
Lo hecho, hecho está.
¿Que más puedo hacer?
Además, ya me he disculpado.
Soy tu madre, ¿vale?
¿Qué pasa con tu actitud?
Sé
que no nos apruebas juntos,
Pero mama,
Fuiste demasiado lejos esta vez.
¿Lo sabes?
¿Estás insinuando?
Todo lo que estoy haciendo
es por tu propio bien, ¿no?
Estabas bien viviendo en la ciudad,
pero insistes en venir
Dime.
¿Qué madre no se preocuparía por eso?
Lin Wei no es lo que piensas.
No es pobre ni incapaz.
Solía ​​​​tener una carrera exitosa,
pero todos
tiene una definición diferente de éxito.
¿Sabes?
El éxito no se trata sólo de tener dinero.
Estas diciendo
¿Que ahora me preocupa el dinero?
¿Que sólo estoy persiguiendo la riqueza?
¿No estas?
Bien.
Soy entrometido.
soy demasiado entrometido
Ya que no me quieres aquí,
Me iré ahora.
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,